I'll never forgive him for cheating on me.
لن أسامحه أبدًا على خيانته لي.
You should still get things ready, like proof of the affair.
يجب عليك أن تجهز بعض الأشياء، مثل دليل العلاقة.
The perfume that was on those blankets...
العطر الذي كان على تلك البطانيات...
Who was it?
من كان؟
Riko? Why?
ريكو؟ لماذا؟
Mitsuhiro was cheating on me with Riko.
كان ميتسوهيرو يخونني مع ريكو.
What?
ماذا؟
- Oh, excuse me. - I'm sorry.
- أوه، عذراً. - أنا آسف.
I'm sorry.
أنا آسف.
I'll do it.
سأفعل ذلك.
Do this, and then...
افعل هذا، ثم...
What? It's even more tangled up now.
ماذا؟ الأمر أصبح أكثر تعقيدًا الآن.
Should we just
هل يجب علينا فقط
head into work together?
التوجه إلى العمل معًا؟
It was love at first sight
لقد كان حبا من النظرة الأولى
for both of us.
لكلينا.
I didn't waver at all.
لم أتردد على الإطلاق.
I was certain that this fateful, passionate encounter was love.
كنت متأكدة أن هذا اللقاء المشؤوم والعاطفي هو الحب.
I decided to marry Hiroki.
قررت الزواج من هيروكي.
- What?!
- ماذا؟!
Wait, marriage?
انتظر ، الزواج؟
You only dated for three months, right?
لقد كنتما على علاقة لمدة ثلاثة أشهر فقط ، أليس كذلك؟
- Yes. - Are you sure?
- نعم. - هل أنت متأكد؟
Yes, I'm totally sure.
نعم، أنا متأكد تماما.
I just know it.
انا فقط أعلم ذلك.
I see.
أرى.
If you say so, it must be true.
إذا قلت ذلك، فلا بد أن يكون صحيحا.
Yes, this is Riko we're talking about.
نعم، هذا هو ريكو الذي نتحدث عنه.
- Congratulations.
- مبروك.
Thank you.
شكرًا لك.
I believed in the happiness his eternal love would bring.
لقد آمنت بالسعادة التي سيجلبها حبه الأبدي.
BEATS PER MINUTE
نبضات في الدقيقة
Heart rate rising.
ارتفاع معدل ضربات القلب.
Why are you keeping secrets?
لماذا تخفي الأسرار؟
Aren't we married?
هل نحن متزوجين؟
Secrets? I don't have to tell you everything.
أسرار؟ ليس من الضروري أن أخبرك بكل شيء.
That's so messed up!
هذا فوضوي للغاية!
You're the one who's messed up.
أنت الشخص الذي أفسد الأمر.
How?
كيف؟
How can you say that?
كيف يمكنك أن تقول ذلك؟
I'm just giving you my love.
أنا فقط أعطيك حبي.
You...
أنت...
love me too, right?
تحبني أيضًا، أليس كذلك؟
Heart rate has reached 160 beats per minute.
وصل معدل ضربات القلب إلى 160 نبضة في الدقيقة.
Riko!
يتمسك!
His love became warped
حبه أصبح منحرفا
and shackled me down.
وقيدوني.
Riko!
يتمسك!
Heart rate has reached 170 beats per minute.
وصل معدل ضربات القلب إلى 170 نبضة في الدقيقة.
I can't anymore. Please die.
لا أستطيع بعد الآن. أرجوك مت.
PLEASE DIE MY BELOVED
من فضلك مت يا حبيبي
Riko.
يتمسك.
Riko?
يتمسك؟
Are you okay, Riko?
هل انت بخير ريكو؟
Riko!
يتمسك!
- Riko. - Maya.
- ريكو. - مايا.
What happened?
ماذا حدث؟
Riko, wait!
ريكو، انتظر!
Riko...
يتمسك...
Maya.
مايا.
Good evening.
مساء الخير.
Hey, are you okay?
مهلا، هل أنت بخير؟
What happened?
ماذا حدث؟
Well, why are you dropping by at this hour, Maya?
حسنًا، لماذا أتيت في هذا الوقت، مايا؟
Well, Riko...
حسنا، ريكو...
Are you...
أنت...
hiding something from me?
هل تخفي عني شيئا؟
What?
ماذا؟
For example
على سبيل المثال
an affair.
علاقة غرامية.
You're having one, aren't you?
أنت تعاني من واحدة، أليس كذلك؟
How did you know?
كيف عرفت؟
This.
هذا.
Mitsuhiro sent it to me.
أرسلها ميتسوهيرو لي.
- What? - He's your affair, right?
- ماذا؟ - إنه شأنك، أليس كذلك؟
And Hiroki found out.
وأكتشف هيروكي ذلك.
No, why would I sleep with Mitsuhiro?
لا، لماذا أريد أن أنام مع ميتسوهيرو؟
There's no way.
لا يوجد هناك طريقة.
You didn't?
لم تفعل؟
No, give me a break.
لا، أعطني استراحة.
I'd never do anything with your husband.
لن أفعل أي شيء مع زوجك أبدًا.
Then what is this photo?
إذن ما هذه الصورة؟
You two met up, right?
لقد التقيتم ببعضكما، أليس كذلك؟
We did.
لقد فعلنا ذلك.
It was a coincidence.
لقد كانت مصادفة.
- A coincidence? - Yes.
-صدفة؟ -نعم.
- When? Where? - You're asking when?
- متى؟ أين؟ - تسأل متى؟
Before he disappeared, of course.
قبل أن يختفي، بالطبع.
I think it was on a Saturday at the end of last month.
أعتقد أنه كان يوم السبت في نهاية الشهر الماضي.
I was out shopping
كنت خارجا للتسوق
and ran into Mitsuhiro.
واصطدم بميتسوهيرو.
Riko?
يتمسك؟
Mitsuhiro?
ميتسوهيرو؟
It's been a while.
لقد مر وقت طويل.
- What a coincidence. - Yes.
- يا لها من مصادفة. - نعم.
- Thank you for watching over Maya. - No, likewise.
- شكرا لرعايتك مايا. - لا، كذلك.
I actually invited her today.
لقد دعوتها اليوم بالفعل.
But she had work.
ولكن كان لديها عمل.
Oh, yes, seems like it.
أوه نعم، يبدو الأمر كذلك.
Can we take a photo?
هل يمكننا التقاط صورة؟
You know, to surprise Maya since we ran into each other.
هل تعلم، لمفاجأة مايا منذ أن التقينا ببعضنا البعض.
How about here?
ماذا عن هنا؟
- Sure. - One moment.
- بالتأكيد. - لحظة واحدة.
Here goes.
وهنا يذهب.
You look stiff. Can we try again?
تبدو متيبسًا. هل يمكننا المحاولة مرة أخرى؟
Okay.
تمام.
Here goes.
وهنا يذهب.
Really?
حقًا؟
I'm telling the truth!
انا أقول الحقيقة!
Oh, right.
أوه، صحيح.
And Mitsuhiro sent the photo right then and there.
وأرسل ميتسوهيرو الصورة في تلك اللحظة.
So I thought he was sending it to you.
لذلك اعتقدت أنه كان يرسلها إليك.
It wasn't me.
لم أكن أنا.
Then...
ثم...
That's odd.
هذا غريب.
That...
الذي - التي...
doesn't sound like him.
لا يبدو مثله.
Well, that's what happened.
حسنًا، هذا ما حدث.
I didn't sleep with him.
لم أنم معه.
Believe me.
ثق بي.
Okay, I believe you.
حسنًا، أنا أصدقك.
Thank God.
الحمد لله.
I'm sorry for suspecting you.
أنا آسف لأنني شككت بك.
It's fine.
إنه بخير.
Wait, then who was your affair with?
انتظر، إذن مع من كانت علاقتك؟
I'll talk about it next time when Yurika is with us.
سأتحدث عن ذلك في المرة القادمة عندما تكون يوريكا معنا.
Okay.
تمام.
Why...
لماذا...
did Mitsuhiro send that photo?
هل أرسل ميتسوهيرو تلك الصورة؟
Welcome home.
مرحباً بك في المنزل.
It's so late, I was about to go get you.
لقد تأخر الوقت كثيراً، كنت على وشك الذهاب لأخذك.
I'm sorry.
أنا آسف.
I was surprised
لقد تفاجأت
that she texted you about going to the police.
أنها أرسلت لك رسالة نصية حول الذهاب إلى الشرطة.
Maya, I went to the police.
مايا ذهبت إلى الشرطة.
Yurika, Good work. Tell us about it later, okay?
يوريكا، أحسنتِ. أخبرينا لاحقًا، حسنًا؟
Maya's husband went missing.
لقد اختفى زوج مايا.
That's important.
هذا مهم .
You should've told me.
كان ينبغي عليك أن تخبرني.
Well, then.
حسنا إذن.
Tell me all about what Maya said.
أخبرني بكل ما قالته مايا.
Okay?
تمام؟
Hurry over.
اسرعي.
- Well? - Okay, I just had tea.
- حسنًا؟ - حسنًا، لقد تناولت الشاي للتو.
What flavor was it?
ما هو طعمه؟
- What flavor? - Try guessing, Yuna.
- ما النكهة؟ - حاول التخمين، يونا.
Go ahead.
تفضل.
That's right!
هذا صحيح!
Correct!
صحيح!
Mom.
أم.
Mom?
أم؟
Mom!
أم!
I can't find my teddy handkerchief.
لا أستطيع العثور على منديل تيدي الخاص بي.
What?
ماذا؟
Dear, where's the teddy handkerchief?
عزيزي، أين منديل الدب؟
I'm sorry, on the sofa.
أنا آسف، على الأريكة.
You're kidding me!
أنت تمزح معي!
If you don't fold it, it gets wrinkled.
إذا لم تقم بطيها، فإنها تصبح مجعدة.
I was going to do it later.
كنت سأفعل ذلك لاحقًا.
Hurry, it's almost time for school.
اسرعي، لقد حان وقت المدرسة تقريبًا.
- Wait, the photo. - Right.
- انتظر الصورة. - صحيح.
Okay.
تمام.
- I hate wrinkles! - I'm sorry.
- أنا أكره التجاعيد! - أنا آسف.
Yuna, I'm sorry.
يونا، أنا آسف.
Can you use this for today?
هل يمكنك استخدام هذا اليوم؟
Bunnies are cute.
الأرانب لطيفة.
You're so inefficient.
أنت غير فعال للغاية.
I'm sorry.
أنا آسف.
Yuna, let's get your jacket on.
يونا، دعينا نرتدي سترتك.
- Hurry, you're tiring me out - I'm sorry.
- اسرع، أنت تتعبني - أنا آسف.
- and it's still morning.
- وما زال الصباح.
There you go.
هناك تذهب.
Put on your shoes.
ارتدي حذائك.
Dear, what are you doing?
عزيزي ماذا تفعل؟
- Hurry up already. - I'm here.
- اسرعي الآن. - أنا هنا.
- All right, let's go. All right. - Okay.
- حسنًا، لنذهب. حسنًا. - حسنًا.
Stay safe.
ابقى آمنًا.
- We're off. - Have a good day.
- لقد ذهبنا. - أتمنى لك يومًا سعيدًا.
Oh, right.
أوه، صحيح.
DAD'S HOMEMADE LUNCH
غداء أبي محلي الصنع
It does stick out a bit.
إنها تبرز قليلا.
I agree.
أنا موافق.
- Komoto, a word? - Yes.
- كوموتو، كلمة؟ - نعم.
The department chief wants you to go to this
يريد رئيس القسم منك أن تذهب إلى هذا
as a voice for married women.
كصوت للمرأة المتزوجة.
ONLINE RECRUITMENT INTERVIEW, DIVERSE CAREER PATHS FOR WOMEN
مقابلة التوظيف عبر الإنترنت، مسارات مهنية متنوعة للنساء
Why me?
لماذا انا؟
Probably for balance.
ربما من أجل التوازن.
The others all have kids.
والأخرون جميعهم لديهم أطفال.
Well, thank you again.
حسنًا، شكرًا لك مرة أخرى.
He says problematic things like it's second nature.
يقول أشياء إشكالية وكأنها طبيعة ثانية.
Yes, I'm surprised he hasn't been fired from his position.
نعم، أنا مندهش لأنه لم يتم طرده من منصبه.
This company is the problem for just looking at your age and sex.
هذه الشركة هي المشكلة لأنها تنظر فقط إلى عمرك وجنسك.
I think you're perfect for this.
أعتقد أنك مثالي لهذا.
The interview.
المقابلة.
You have so many achievements to brag about.
لديك الكثير من الإنجازات التي يمكنك التباهي بها.
You think so?
هل تعتقد ذلك؟
You do.
أنت تفعل.
Show them everything you've got.
أظهر لهم كل ما لديك.
Thank you.
شكرًا لك.
Let's see...
دعونا نرى...
- I'm sorry, I have to take this. - Okay.
- أنا آسف، يجب أن آخذ هذا. - حسنًا.
Yes, hello?
نعم مرحبا؟
This is Kawada from Nitto Solutions.
هذا هو كاوادا من نيتو سوليوشنز.
Komoto contacted us.
اتصل بنا كوموتو.
What? Really?
ماذا؟ حقا؟
He hasn't talked to you, it seems?
يبدو أنه لم يتحدث معك؟
No.
لا.
Well...
حسنًا...
What did he say?
ماذا قال؟
He emailed an apology for his unauthorized absences
أرسل بريدًا إلكترونيًا للاعتذار عن غياباته غير المصرح بها
and requested an extended leave.
وطلب إجازة طويلة.
I see.
أرى.
We requested that he call us
طلبنا منه أن يتصل بنا
since we're worried that he only sent an email.
لأننا نشعر بالقلق من أنه أرسل بريدًا إلكترونيًا فقط.
If he gets in contact
إذا اتصل
we'll report back to you.
سنوافيكم بالتفاصيل.
Okay.
تمام.
Of course.
بالطبع.
Thank you.
شكرًا لك.
Mitsuhiro is alive.
ميتسوهيرو على قيد الحياة.
If only...
لو فقط...
If only you'd just die!
لو مت فقط!
Those words of mine
هذه كلماتي
didn't kill him.
لم يقتله
KAJIWARA POLICE DEPARTMENT
قسم شرطة كاجيوارا
Workplace.
مكان العمل.
Anyway, I'm relieved that my husband is still alive.
على أية حال، أنا مرتاحة لأن زوجي لا يزال على قيد الحياة.
No, we can't conclude anything yet.
لا، لا يمكننا التوصل إلى أي نتيجة بعد.
You didn't talk face-to-face, right?
لم تتحدث وجهاً لوجه، أليس كذلك؟
No, it was just an email.
لا، لقد كان مجرد بريد إلكتروني.
If it was an email
لو كان بريدا إلكترونيا
it might be an impersonation.
ربما يكون انتحالاً.
An impersonation?
تقليد؟
Who would do that?
من سيفعل ذلك؟
And why?
ولماذا؟
No, I'm just saying it's a possibility.
لا، أنا فقط أقول أنه من الممكن.
Well, until you can confirm by meeting or calling him
حسنًا، حتى تتمكن من التأكد من خلال مقابلته أو الاتصال به
I'll leave the missing person report as is.
سأترك تقرير الشخص المفقود كما هو.
Okay.
تمام.
An impersonation.
تقليد.
Would a plain guy like him get caught up in something like that?
هل يمكن لشخص عادي مثله أن يقع في شيء كهذا؟
NOVEMBER 27, 2024
27 نوفمبر 2024
DECEMBER 2024 BILLING STATEMENT, MR. MITSUHIRO KOMOTO
بيان الفاتورة لشهر ديسمبر 2024، السيد. ميتسوهيرو كوموتو
I've never seen this.
لم أرى هذا من قبل.
HEALTH EXAM RESULTS
نتائج الفحص الصحي
We lived seven years together, yet there's so much I don't know.
لقد عشنا معًا سبع سنوات، ولكن هناك الكثير مما لا أعرفه.
Could it be?
هل يمكن أن يكون؟
Is there a secret
هل هناك سر
hiding behind my husband's disappearance?
الاختباء وراء اختفاء زوجي؟
Now, then.
حسنا إذن.
How is Riko doing today?
كيف حال ريكو اليوم؟
You got a lot of emails. You must have been busy.
لقد تلقيت الكثير من رسائل البريد الإلكتروني. لا بد أنك كنت مشغولاً.
You're so tough on your editor.
أنت صارم جدًا مع محرر التحرير الخاص بك.
You shouldn't write stuff like this.
لا ينبغي عليك كتابة أشياء مثل هذا.
I'm going to go change.
سأذهب للتغيير.
Ryosuke, We shouldn't meet for a while. Sorry.
ريوسوكي، لا ينبغي أن نلتقي قريبًا. آسف.
Goodness!
يا خير!
You worked on the Shibuya Ortho renewal?
هل عملت على تجديد شيبويا أورثو؟
Yes.
نعم.
You've steadily built your career
لقد بنيت حياتك المهنية بشكل مطرد
but have you ever considered quitting?
ولكن هل فكرت يومًا في الاستقالة؟
Let's see...
دعونا نرى...
There were times when I lost my cool
كانت هناك أوقات فقدت فيها هدوئي
but never enough to want to quit.
ولكن لم يكن الأمر كافيا أبدا للرغبة في الإستسلام.
Not even once.
ولا مرة واحدة.
I'm lying.
انا اكذب
It happened when I was 29.
لقد حدث ذلك عندما كان عمري 29 عامًا.
Confirmed. Please reset.
تم التأكيد. يرجى إعادة الضبط.
I was transferred to a property management subsidiary.
لقد تم نقلي إلى شركة تابعة لإدارة العقارات.
Of course.
بالطبع.
Get your boss.
احصل على رئيسك.
Talking to you is a waste of time.
التحدث معك مضيعة للوقت.
I'm sorry.
أنا آسف.
Good grief.
يا إلهي.
I keep repeating myself.
أنا أكرر نفسي.
I felt unfulfilled at work.
لقد شعرت بعدم الرضا في العمل.
I've told you so many times already.
لقد قلت لك ذلك عدة مرات بالفعل.
Do you understand?
هل تفهم؟
ELEVATOR MAINTENANCE NOTICE
إشعار صيانة المصعد
It's out of order?
هل هو خارج عن النظام؟
I subconsciously wanted to find something worthwhile about myself
لقد أردت دون وعي أن أجد شيئًا ذا قيمة عن نفسي
outside of my work.
خارج عملي.
Have you ever heard of the superstring theory?
هل سبق لك أن سمعت عن نظرية الأوتار الفائقة؟
That was when I met Mitsuhiro.
وكان ذلك عندما التقيت ميتسوهيرو.
- Cheers. - Yes.
- مرحباً. - نعم.
- See? - Stop that.
- أرأيت؟ - توقف عن ذلك.
- Don't play with your food. - I-I'm not playing around.
- لا تلعب بالطعام. - أنا لا ألعب.
My dopamine was overflowing.
لقد كان الدوبامين في جسمي فياضًا.
What is this?
ما هذا؟
Back then...
في ذلك الوقت...
Okay.
تمام.
Bye, then.
وداعا إذن.
...I spontaneously used love to escape from work.
...استخدمت الحب تلقائيًا للهروب من العمل.
And your husband?
وزوجك؟
- Yes? - And your husband?
- نعم؟ - وزوجك؟
What does he think about your career?
ماذا يعتقد بشأن مسيرتك المهنية؟
Well...
حسنًا...
He hasn't said much.
لم يتكلم كثيرا.
We try not to talk about work while we're at home
نحاول عدم التحدث عن العمل أثناء وجودنا في المنزل
but he notices when things are busy for me
لكنه يلاحظ عندما تكون الأمور مشغولة بالنسبة لي
and helps out by doing housework and such.
ويساعد في القيام بالأعمال المنزلية وما إلى ذلك.
Another lie.
كذبة أخرى
- And thanks to my husband... - Lies.
- وشكرًا لزوجي... - كذب.
Lies.
يكذب.
The life I led...
الحياة التي عشتها...
Was it bad enough to warrant lies when I speak?
هل كان الأمر سيئًا بما يكفي لتبرير الكذب عندما أتحدث؟
Moving on to the next question.
ننتقل إلى السؤال التالي.
While you're working...
بينما كنت تعمل...
- This looks tasty! - So cute!
- هذا يبدو لذيذًا! - لطيف جدًا!
Why'd you never tell us?
لماذا لم تخبرنا أبدا؟
Seriously.
بجد.
I didn't know you had such a nice husband.
لم أكن أعلم أن لديك زوجًا لطيفًا إلى هذا الحد.
Please, I thought this was normal.
من فضلك، اعتقدت أن هذا أمر طبيعي.
I'm so jealous that your husband makes Yuna's lunches.
أنا غيور جدًا لأن زوجك يصنع غداء يونا.
I'm so jealous.
أنا غيور جداً.
- Oh, my. - Gosh.
- أوه، يا إلهي .
It's Noa's mom.
إنها أم نوا.
- Hello!
- مرحبا!
It's Noa!
إنه نوح!
- Take a seat. - May I?
- خذ مقعدًا. - هل يمكنني؟
Of course.
بالطبع.
What are you looking at?
ماذا تنظر اليه؟
These? They're Yurika's photos.
هذه؟ إنها صور يوريكا.
Let me see!
دعني أرى!
Wow, this looks lovely!
واو، هذا يبدو جميلا!
What?
ماذا؟
But are there any photos of Yuna and her dad together?
لكن هل هناك أي صور ليونا ووالدها معًا؟
Is Noa attached to her dad?
هل نوح مرتبطة بأبيها؟
Noa? She loves her dad. She wants to marry him.
نوا؟ تحب والدها وتريد الزواج منه.
What?!
ماذا؟!
I bet he loves that.
أراهن أنه يحب ذلك.
Yes.
نعم.
It makes me happy too.
وهذا يجعلني سعيدا أيضا.
I mean, if my daughter says that
أعني، إذا قالت ابنتي ذلك
then I must have chosen the right man to marry, right?
إذن يجب أن أكون قد اخترت الرجل المناسب للزواج، أليس كذلك؟
- Of course. - I'm in awe.
- بالطبع. - أنا في رهبة.
- Right?
- صحيح؟
Why are you here, Ryosuke?
لماذا أنت هنا يا ريوسوكي؟
What if my husband sees you?
ماذا لو رآك زوجي؟
I figured he wouldn't be here at this hour.
اعتقدت أنه لن يكون هنا في هذه الساعة.
Yes, but...
نعم ولكن...
Riko, when your phone's off, I don't get to hear your voice.
ريكو، عندما يكون هاتفك مغلقًا، لا أستطيع سماع صوتك.
I couldn't bear that.
لم أستطع أن أتحمل ذلك.
I already told you.
لقد أخبرتك بالفعل.
My husband and I had a tiff and he's a bit sensitive now.
لقد حدث خلاف بيني وبين زوجي وهو الآن حساس بعض الشيء.
So when things calm down...
لذا عندما تهدأ الأمور...
Hey!
يا!
I love you, Riko.
انا احبك ريكو.
Well, we survived another day.
حسنًا، لقد نجونا يومًا آخر.
- Cheers!
- هتاف!
A possessive husband.
زوج متملك.
An affair with a young doctor.
علاقة غرامية مع طبيب شاب.
I'm sorry.
أنا آسف.
I was so confident in marrying him
لقد كنت واثقة جدًا من الزواج منه
that I was too embarrassed to tell you.
أنني كنت محرجًا جدًا من إخبارك بذلك.
It's fine.
إنه بخير.
But wait.
ولكن انتظر.
Are you okay being here?
هل أنت بخير هنا؟
Yes, my husband gets back at 11 p.m.
نعم، يعود زوجي الساعة 11 مساءً
I left my other phone at home
لقد تركت هاتفي الآخر في المنزل
so he'll think I'm at home the whole time.
لذلك سوف يعتقد أنني في المنزل طوال الوقت.
Riko, you're so smart.
ريكو، أنت ذكي جدًا.
That means you have to get back before Hiroki, right?
هذا يعني أنه عليك العودة قبل هيروكي، أليس كذلك؟
I'm sorry, Maya.
انا آسف مايا.
I meant to erase any private texts whenever I get them
كنت أقصد مسح أي رسائل نصية خاصة عندما أتلقاها
but I totally forgot about the ones you sent earlier.
لكنني نسيت تمامًا تلك التي أرسلتها سابقًا.
Yes, it's fine.
نعم، إنه بخير.
But before things got worse
ولكن قبل أن تسوء الأمور
I told him Mitsuhiro came home.
أخبرته أن ميتسوهيرو عاد إلى المنزل.
So don't worry.
لذلك لا تقلق.
But I can't believe
ولكن لا أستطيع أن أصدق
he'd go wild just because you didn't tell him something.
سوف يصاب بالجنون فقط لأنك لم تخبريه بشيء.
Right?
يمين؟
That's why I'm so scared that I can't bring up divorce.
لهذا السبب أنا خائفة جدًا من عدم قدرتي على إثارة موضوع الطلاق.
So if he finds out about the affair...
فإذا علم بالأمر...
Someone might die.
ربما يموت شخص ما.
I shouldn't say this
لا ينبغي لي أن أقول هذا
but I'm jealous of you two.
ولكنني أشعر بالغيرة منكما.
Back then, I never imagined this could be our reality.
في ذلك الوقت، لم أتخيل أبدًا أن هذا يمكن أن يكون واقعنا.
Hey, I wonder which one of us will get married first.
مهلا، أتساءل من منا سوف يتزوج أولا.
What?
ماذا؟
- Married? - Yes.
- متزوج؟ - نعم.
- It's not me. - Why not?
- لست أنا. - لماذا لا؟
My money's on Riko.
أموالي على ريكو.
- What? Me? - Well, you're popular and mature.
- ماذا؟ أنا؟ - حسنًا، أنت مشهور وناضج.
You'll find a good guy in no time.
سوف تجد رجلاً جيدًا في أي وقت من الأوقات.
In no time?
في أي وقت من الأوقات؟
As for you, Maya
أما بالنسبة لك مايا
your husband will be like a friend.
سيكون زوجك مثل الصديق.
You'll marry a nice partner who will respect you as an equal.
سوف تتزوج من شريك لطيف يحترمك كند له.
Oh, that's nice.
أوه، هذا لطيف.
What about me?
ماذا عني؟
Yours will be
سوف تكون لك
someone dependable.
شخص يمكن الاعتماد عليه.
I like guys like that.
أنا أحب الرجال مثل هذا.
But it's still hard to imagine.
ولكن لا يزال من الصعب أن نتخيل ذلك.
I bet we'll be so happy, starting a family with who we love.
أراهن أننا سنكون سعداء جدًا، بتأسيس عائلة مع من نحب.
Invite me to your wedding, okay?
ادعوني إلى حفل زفافك، حسنًا؟
Isn't that a given?
أليس هذا أمرا مفروغا منه؟
Aren't you jumping the gun?
ألا تستبق الأحداث؟
That's true.
هذا صحيح.
The reality
الواقع
- of our marriages. - That's still a long way out.
- من زواجنا. - لا يزال الطريق طويلاً.
A long way out.
طريق طويل.
Ryosuke, Thank you for coming.
ريوسوكي، شكرا لك على حضورك.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Hey, you're home early.
مهلا، لقد عدت إلى المنزل مبكرا.
Weren't you at home?
ألم تكن في المنزل؟
I was.
انا كنت.
But I'm on a walk to get some fresh air.
ولكنني في نزهة للحصول على بعض الهواء النقي.
A walk?
نزهة؟
That's weird.
هذا غريب.
Gosh, my phone.
يا إلهي، هاتفي.
I forgot it at home.
لقد نسيته في المنزل.
No, that's dangerous!
لا ، هذا خطير!
What if something happens?
ماذا لو حدث شيء؟
Always take your phone when you walk around at night.
احمل هاتفك معك دائمًا عندما تتجول في الليل.
Staying in all day can be suffocating, huh?
البقاء في المنزل طوال اليوم قد يكون خانقًا، أليس كذلك؟
Let's take a stroll together.
دعونا نتمشى معًا.
No, aren't you tired? Let's go home.
لا، هل أنت متعب؟ لنذهب إلى المنزل.
Yes.
نعم.
Come on.
تعال.
So, what were you writing today?
إذن، ماذا كنت تكتب اليوم؟
I had several projects.
كان لدي عدة مشاريع.
Like what?
مثل ماذا؟
- Gosh! - Hey, careful now.
- يا إلهي! - مهلا، كن حذرا الآن.
Are you okay on time, Yurika?
هل أنت بخير في الوقت المحدد، يوريكا؟
Yes, totally fine.
نعم، جيد تمامًا.
Garbie must've really changed.
يبدو أن غاربي قد تغير حقًا.
Garbie is gone now.
لقد رحل جاربي الآن.
Oh, right. I'm sorry.
اوه، صحيح. أنا آسف.
I meant Tetsuya.
أقصد تيتسويا.
I saw the photo.
رأيت الصورة.
You're raising him into a great husband.
أنت تربيته ليصبح زوجًا عظيمًا.
I'm not done yet.
لم أنته بعد
I'm going to raise him into an even better husband.
سأربيه ليصبح زوجًا أفضل.
"'I'll protect the castle!
"سوف أحمي القلعة!
Leave it to me!
اتركها لي!
I love this castle!
انا احب هذه القلعة!
I want to be with everyone!
أريد أن أكون مع الجميع!
Super Kitty Punch!'
لكمة القطة الخارقة!
He sends the demon flying with his secret punch!"
"يرسل الشيطان يطير بلكمته السرية!"
You're good at reading, Dad.
أنت جيد في القراءة يا أبي.
Do you think so?
هل تعتقد ذلك؟
Yes, I'm surprised!
نعم أنا متفاجئ!
I practiced super hard after your mom taught me.
لقد تدربت بجدية شديدة بعد أن علمتني والدتك.
You've become a really great dad.
لقد أصبحت أبًا رائعًا حقًا.
Is it because mom and her friends wrapped you up?
هل لأن أمك وأصدقائها قاموا بلفّك؟
Wrapped me up?
لَفَّفَني؟
Maya, get his legs.
مايا، احصل على ساقيه.
Yurika, clean up the persimmon seeds.
يوريكا، نظفي بذور الكاكي.
People are nicer after they're wrapped up, huh?
الناس يصبحون أكثر لطفًا بعد الانتهاء من العمل، أليس كذلك؟
I have to get back before they suspect something.
يجب أن أعود قبل أن يشكوا في شيء.
What lie did you use this time?
ما هي الكذبة التي استخدمتها هذه المرة؟
I'm interviewing a pediatrician at the hotel lounge.
أقوم بإجراء مقابلة مع طبيب أطفال في صالة الفندق.
The pediatrician part is true.
الجزء الخاص بطب الأطفال صحيح.
If you mix in a hint of truth, it's harder to catch the lie.
إذا أضفت إلى ذلك لمحة من الحقيقة، فسيكون من الصعب اكتشاف الكذب.
I'm sorry for making you lie.
أنا آسف لأنني جعلتك تكذب.
No, it's my problem.
لا، إنها مشكلتي.
It's our problem.
إنها مشكلتنا.
I'll think of ways for us to be together too.
سأفكر في طرق لنكون معًا أيضًا.
Ryosuke.
ريوسوكي.
I'm going to take a bath.
سأذهب للاستحمام.
- Okay. - Want to take a bath with me, Yuna?
- حسنًا. - هل تريدين الاستحمام معي، يونا؟
I want to go with Dad.
أريد أن أذهب مع أبي.
With Dad?
مع أبي؟
You're totally a dad's girl now. Do you like Dad?
أنتِ الآن فتاةٌ مُدللةٌ لأبيكِ تمامًا. هل يُعجبكِ أبي؟
Gosh, so cute.
يا إلهي، لطيف جدًا.
Hey, don't touch that!
مهلا، لا تلمس ذلك!
That's important to me.
هذا مهم بالنسبة لي.
That's important to me!
هذا مهم بالنسبة لي!
Just die already!
فقط مت بالفعل!
Dad, are you okay?
أبي هل أنت بخير؟
Can I sit here?
هل يمكنني الجلوس هنا؟
Go ahead.
تفضل.
Ms. Komoto.
السيدة كوموتو.
Did you lie?
هل كذبت؟
What?
ماذا؟
About what?
عن ما؟
The interview you did.
المقابلة التي أجريتها.
A WOMAN'S VOICE IN URBAN PLANNING SPOUSES THAT BUILD EACH OTHER UP
صوت المرأة في التخطيط الحضري : أزواج يبنون بعضهم البعض
I didn't lie.
لم أكذب.
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
You didn't lie about your private life?
لم تكذب بشأن حياتك الخاصة؟
I'm not asking out of curiosity
أنا لا أسأل من باب الفضول
or because I'm worried about you.
أو لأنني قلق عليك.
I'm minimizing our risks.
أنا أحاول التقليل من المخاطر التي نتعرض لها.
If you get divorced or get into a scandal right after this article
إذا حصلت على الطلاق أو وقعت في فضيحة مباشرة بعد قراءة هذه المقالة
it's bad for the company, so I'm making sure.
إنه أمر سيئ بالنسبة للشركة، لذلك أنا أتأكد من ذلك.
If only you'd just die!
لو مت فقط!
No, there's nothing to worry about.
لا، ليس هناك ما يدعو للقلق.
I see. That's fine then.
أرى ذلك. لا بأس إذًا.
Goodbye then.
وداعا إذن.
I didn't think about that.
لم أفكر في ذلك.
I can't let my company know that my husband went missing.
لا أستطيع أن أخبر شركتي أن زوجي مفقود.
Maya.
مايا.
The police just called.
لقد اتصلت الشرطة للتو.
The police?
الشرطة؟
Why the office?
لماذا المكتب؟
Well...
حسنًا...
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Chief.
رئيس.
Actually...
في الحقيقة...
I'm starving.
أنا جائع.
The restaurant here is pretty good.
المطعم هنا جيد جدًا.
Really?
حقًا؟
RIKO
يمسك
Riko!
يتمسك!
You're kidding.
أنت تمزح.
Why is Hiroki here?
لماذا هيروكي هنا؟
- Surprise. - A crisis, and it's only Episode 4!
- مفاجأة. - أزمة، وهذه فقط الحلقة الرابعة!
I'm just so happy nowadays.
أنا سعيد جدًا هذه الأيام.
Oh, really? I'm happy for you.
أوه، حقا؟ أنا سعيد من أجلك.
But we three will still find happiness at any cost.
لكننا نحن الثلاثة سنظل نجد السعادة بأي ثمن.
You're so cool!
أنت رائع جدًا!
Don't make fun of me!
لا تسخر مني!
Next week on Please Die My Beloved.
في الأسبوع المقبل على مسلسل Please Die My Beloved.
"Fleeting Ecstasy."
"النشوة العابرة."
Should I really move on without finding out what happened to him?
هل يجب علي حقًا المضي قدمًا دون معرفة ما حدث له؟